Come si fa a non notare
una cosa così elementare?
Anche un novellino ci riuscirebbe.
Non sei nervoso?
L'ordine in un'azienda si basa sulla gerarchia.
Ma...
la vera lotta di potere
è radicata molto più in profondità
ed è decisamente più discreta.
È possibile che esista una relazione
perfettamente equa?
Nel momento in cui due persone si legano,
si forma una gerarchia.
Tra due amici, tra due amanti...
c'è sempre e comunque uno squilibrio di potere.
E tutti...
vogliono salire un po' più in alto dell'altro.
Anche se,
così facendo, rischiano di superare il limite.
È davvero buono.
Quello cos'è?
Cosa?
Vedi? C'è qualcosa che fluttua lì fuori.
Dove?
Sei molto fotogenico, direttore Kang.
Lei è della polizia?
No, affatto.
Sono...
[Noh Ki Jun]
Dal dipartimento di internal audit
della sede centrale.
Smetta di fare quello che sta facendo
e venga a fare due chiacchiere con me,
Direttore Kang.
[Sala colloqui]
[Audit in corso]
Sapevo che il vostro Ufficio Audit
era in grado di far fuori chiunque.
Ora potete addirittura far volare la gente?
È lei quello che sta per schiantarsi al suolo.
- Ehi!
- Io sono Noh Ki Jun del Team Audit 1.
Ha un bel fegato a parlare così a un direttore.
Chi credete di essere, gli sbirri?
I servizi segreti?
Queste riprese sono illegali.
State certi che vi denuncerò tutti
per violazione della privacy.
Per beccare una spia industriale
che vende tecnologia chiave all'estero,
queste sono misure necessarie.
Abbiamo le nostre ragioni.
Quelli come lei invocano
il diritto alla privacy,
ma hanno zero etica.
Ehi.
Diamoci una calmata, qui.
Anche se fossi una spia industriale,
sarebbe la mia prima infrazione.
Se mi mostro pentito,
mi daranno la libertà vigilata.
Direttore Kang,
quest'uomo parla coreano piuttosto bene, vero?
Sì, è coreano-cinese.
Coreano, certo.
Nordcoreano.
Questa azienda li ha finanziati.
È camuffato da commercio estero,
ma è tutto gestito dalla Corea del Nord.
Se vogliamo parlare di spionaggio,
allora lei non è solo una spia industriale.
Lei è una spia vera e propria.
Libertà vigilata?
Finirà in prigione.
[Sala colloqui]
[Audit in corso]
Idioti. Ve l'ho detto, non sono stato io.
Perché non volete credermi?
- Signore, per favore, si calmi.
- "Si calmi?"
- Abbiamo ricevuto una segnalazione.
- Una segnalazione? Che segnalazione?
È tutto inventato. È tutto una montatura.
Non c'è mai un giorno di pace per il Team 3.
Che succede stavolta?
Una segnalazione dice che il capo
ha mentito sul fatto di essere sposato
e ci ha provato con lei.
Ha detto che c'è un neo come prova.
- Cosa?
- Proprio lì sotto.
Lì.
Gruppo Haemu. Il settimo conglomerato
per importanza nel nostro Paese.
[Gruppo Haemu]
Nono per fatturato.
Questo conglomerato, con 42 affiliate,
ha il suo dipartimento di punta.
[Ufficio Audit]
Persino all'interno dell'Ufficio Audit,
[Team Audit 1, 2, 3]
c'è una gerarchia molto rigida.
I Team 1 e 2
gestiscono i casi più importanti,
come appropriazione indebita, abuso d'ufficio,
collusione e fuga di dati.
Per quanto riguarda il Team 3...
- E va bene, lasciatemi però.
- Sì.
Ora ve lo mostro.
No, non lo faccia! Si fermi!
E che cavolo...
Guardate bene.
- Lo vedete? Il neo?
- Ehi, non copritelo.
Beh... Loro si occupano di queste cose.
[Episodio 1: Su, giù, su su, giù]
- Buongiorno.
- Salve.
Ehi, il gentiluomo Noh Ki Jun.
Impeccabile come sempre.
Grazie. Buon lavoro, mettiamocela tutta.
[Proteggere le tecnologie chiave
dalle spie industriali]
[Ufficio Audit di Haemu]
[Noh Ki Jun, Team Audit 1]
L'internal audit migliora le operazioni
e aumenta il valore dell'azienda.
[Il sorriso angelico dell'Audit]
[Noh Ki Jun, Team Audit 1]
"Sorriso angelico?"
Da quando l'internal audit è angelico?
Ehi, non me lo sono inventato io.
Perché no? Io ne andrei fiero.
È il volto dell'internal audit.
Onestamente, ieri è stato imbarazzante.
Cos'era quello spogliarello improvvisato?
Ieri c'era il caos più totale.
L'ho persino sognato.
Quando il capo ci ha mostrato il... quello.
- Cavolo...
- Non ci credo.
- È solo un salsicciotto.
- Scusa, scusa.
Ma perché ci occupiamo di certe cose?
Non è proprio un lavoro raffinato.
Se arriva una segnalazione,
dobbiamo occuparcene.
È proprio a questo che serve il Team 3.
I Team 1 e 2 gestiscono i casi grossi
e scaricano il resto a loro.
Loro si appostano per controllare le presenze,
le pause bagno e persino quelle sigaretta.
Li ho visti andare in giro a contare
i bastoncini di caffè in ogni sala relax.
Amico, è deprimente.
Dicono che il dipartimento di internal audit
della sede centrale possa far fuori chiunque.
- Ma il Team 3...
- Loro, più che altro...
ripuliscono la cacca degli uccelli.
In breve, il "team della cacca d'uccello".
Non farti sentire da nessuno.
Oh, c'è la segretaria Park.
Buongiorno. Bel tempo oggi, vero?
Vero.
Quando inizi la giornata vedendo lei
è un buon segno, no?
Io vado su. Raggiungimi quando finisci.
Di già?
Qual è il mio programma per oggi pomeriggio?
Ha una riunione con i dirigenti
della Haemu Media.
Bella cravatta.
Grazie, signore. Ha un ottimo gusto.
- Ehi.
- Ciao.
Oh, giusto.
Ti hanno visto tutti nel video aziendale.
Chiedono tutti chi sia quel figo.
Davvero? Impazziranno
quando mi vedranno di persona.
Cosa fai dopo il lavoro?
Ti va un drink? C'è un bel wine bar qui vicino.
- Dove?
- Si chiama...
Ci sentiamo più tardi, ok?
Ki Jun!
Solo un momento. Ehi!
Ji Hye.
Non male come modo di salutare.
Mi sei mancato.
Ti vedi con lei stasera?
Non andare, esci con me.
Aspetta.
Ma tu non dovevi sposarti?
Hai annullato il matrimonio?
No, ma...
mi sento un po' giù.
Il pensiero di stare con un solo uomo
per sempre...
Non è che potremmo
passare un'ultima notte insieme?
Non sono quel tipo di uomo.
L'ansia pre-matrimoniale è normale.
Mi farò perdonare
con un generoso regalo di nozze.
Oh, ti prego.
Quanto generoso?
Aspetta.
Che cosa stai facendo?
Ehi, Ki Jun.
Guarda, sta fiorendo.
Chi è che ha innaffiato questa pianta?
Notevole per un ufficio così grigio.
Stai diventando sentimentale.
Non che ti importi.
La tua vita è in piena fioritura.
L'ho appena saputo dalle Risorse Umane.
Si parla di una tua promozione
dopo il caso del direttore Kang.
È vero?
- Non lo so.
- Ma dai. Dev'essere vero, no?
Il dirigente Kim ti vede di buon occhio, eh?
Io sono sempre stato dalla tua parte.
Non dimenticarlo.
Ragazzi!
Avete sentito?
Cosa?
Tutta l'azienda è in subbuglio.
Gira una voce spaventosa.
È una cosa seria.
Di che si tratta?
È tornata
Joo In Ah.
[Nuovo messaggio]
[Chat di gruppo 2019]
Quella non è Joo In Ah?
[Chat di gruppo 2022]
È Joo In Ah.
[Sono già stressata...]
[Non ci credo]
È qui.
- Siamo fottuti...
- È tornata definitivamente?
- Forse è ora di licenziarsi.
- Perché è tornata?
- Sono già stressata...
- Troppi CC, è terribile.
[Ci saranno ripercussioni all'estero?]
[Anche i team sul campo sono nervosi]
Bisogna stare attenti
a chi ha dei soprannomi.
Servono a sparlare più facilmente
di quella persona.
Joo In Ah probabilmente ne ha...
una dozzina.
Conosci "Joo In Ah-ddio"?
Se ti punta, sei fuori.
Il mio preferito è "Fantasma dell'ufficio".
Praticamente non ha una casa,
vive qui giorno e notte.
Si è fatta un altro soprannome all'estero.
Quale?
Si è scontrata con una gang
per dei diritti aziendali.
Quindi ora
è conosciuta come "Joo la cecchina".
Aspetta, ha davvero sparato a qualcuno?
Sarà solo una voce.
Come fa una voce a essere così assurda?
L'importante è
sapere in quale team andrà.
Giusto?
[Kim Jin Hee, Team Pianificazione:
È salita in ascensore]
- Joo In Ah è appena salita in ascensore.
- Che piano ha premuto?
Dice che sta premendo tutti i pulsanti.
Cavolo, mi sta per scoppiare
il cuore dall'ansia.
Ha superato il 4° piano.
E il 5°...
Ora anche il 6°!
Ma dove sta andando?
- Le Risorse Umane hanno postato nulla?
- Non ancora.
[Ufficio Risorse Umane e Informazioni]
[Bu Se Yeong, responsabile Risorse Umane]
[Richiesta approvazione trasferimento RU]
[Annulla] [Conferma]
9° piano.
[Ti prego, non fermarti al 14...]
10° piano.
[Ti prego...]
Perché continua a salire?
[Basta che non scenda al mio piano]
[Sali ancora, ti prego]
[Ti prego, scendi subito...]
[Perché l'ascensore è così lento oggi?]
[Io scendo prima]
[Beato te]
[Superato il 13 per ora]
[Si ferma qui?]
[14° piano]
14° piano!
[Pianificazione, Ufficio Audit]
State calmi!
Anche la Pianificazione è al 14°.
[Ufficio Pianificazione]
Ehi, pulite anche lì!
Presto! Presto!
Tutta quella carta e quei caffè sui tavoli!
Finiteli e buttateli via, subito!
Signor Kim Gyu Young?
Piacere di conoscervi.
Sono Joo In Ah, la nuova Responsabile Audit.
Cosa sono quelle facce?
Perché quest'atmosfera cupa?
Dovrei cantare qualcosa?
Grazie per la vostra calorosa accoglienza.
Piacere di conoscerti.
Manager Kwon Myung Jin.
Piacere di conoscerla.
Sembri che tu abbia visto un fantasma.
Rilassati.
Oh, mi scusi.
Moon Kyung Jin, vicedirettore del Team Audit 1.
Vicedirettore?
Sembri così giovane. Piacere di conoscerti.
Kim Tae Hwan, Team Leader del Team 2.
Piacere di conoscerla.
Dovrei dire lo stesso. Grazie.
Jung Dong Min, vicedirettore del Team 2.
Piacere di conoscerti.
Joo Yeon Woo, senior staff del Team 1.
Abbiamo lo stesso cognome.
- È un ottimo cognome.
- Sono d'accordo.
Piacere di conoscerti.
È più normale di quanto pensassi.
Immagino che le voci fossero false.
Sì, mi sono agitato per nulla.
Salve, io sono Sung Doo Gi,
senior staff del Team 1.
Piacere di conoscerla.
Mi piace questa energia.
Continua così.
Grazie.
Ahn Min Soo, assistant manager,
stesso team. Ci vada piano con me.
Mi aspetto molto fascino da te.
Sì.
Salve, io sono Noh Ki Jun,
assistant manager del Team 1.
L'assistant manager Noh Ki Jun?
Mettiamoci al lavoro.
Scusi.
Potrebbe dare un'occhiata?
Certo. Fammi vedere.
È solo l'avviso di audit di routine.
Avremmo bisogno subito della sua approvazione.
Haemu Industries.
Cinque anni di fila?
Sì, esatto.
Me ne occupo da quando mi sono trasferito
qui dalla Haemu Industries.
Quindi controlli il tuo vecchio team
da cinque anni.
[Avviso di audit di routine]
Basta così. È ora di cambiare.
Stessa affiliata, massimo due anni.
Questa è la regola, d'ora in poi.
Un anno per gli ex team.
Capisco cosa intende,
ma conosco quel posto meglio di chiunque altro.
So esattamente dove sono i problemi.
Quanto marcio dev'esserci se non sei riuscito
a dissotterrarlo in ben cinque anni?
Oh, andiamo.
- È solo che...
- Stai sorridendo?
Se dico di non andare,
allora non andare.
Perché questionare ogni minima cosa?
Pensi che io sia qui per discutere?
Se conoscevi quel posto così bene,
perché hai indagato solo in superficie?
Non hai trovato
un solo caso disciplinare serio.
È dura dare la caccia ai vecchi amici, eh?
No, non è così.
O eri in combutta con loro?
Hai qualcosa da nascondere?
Dovrei indagare?
Eri lì per fare audit o per fare affari?
Come può dire una cosa simile...
Allora come stanno le cose?
Non rispetti il tuo nuovo capo, eh?
Mi dispiace.
A quanto pare non siete abbastanza impegnati.
Quindi...
Ora inizieremo i colloqui individuali.
Quando chiamo il vostro nome, entrate.
[Quanto costa aprire un negozio di polli]
[Dovrei licenziarmi?]
[Voglio piangere]
[Sala colloqui]
Manager Ha Jin Woo, Team 2.
Mi sembra di essere in Jurassic Park.
Ehi, ma tu riesci a lavorare in questo modo?
Beh...
Non ha detto nulla di sbagliato.
Immagino che vi somigliate.
Ho sentito che anche lei
è stata promossa tre volte.
Ehi, vai di nuovo alla Haemu Pharma?
Di che si tratta stavolta?
Sta succedendo qualcosa di losco, laggiù?
Te lo dirò quando sarà tutto pronto.
Che cavolo, voi drogati di promozioni...
Per favore, qualcuno gli porti
un bicchiere d'acqua.
Sì.
Sono fregato.
Assistant manager Noh Ki Jun, Team 1.
Sì.
Ogni colloquio durerà
al massimo tre minuti.
Sì, sono a favore dei meeting efficienti.
Bene, assistant manager Noh Ki Jun.
[Scheda di valutazione]
Hai delle valutazioni eccellenti.
Sempre valutazioni alte da quando sei entrato.
Sono stato fortunato.
Quindi è stata fortuna.
Hai gestito casi importanti
in diverse affiliate chiave.
Un bel curriculum.
Ho lavorato sodo
per far sì che la fortuna mi sorridesse.
Ok. Sistemiamo la tua posizione.
Una promozione?
Già adesso?
- Ma non è ancora tempo di valutazioni.
- Non importa.
Se è questo quello che ha deciso, apprezzo...
Ti sposto al Team 3.
Prego? Al Team 3?
Lì ti occuperai dei casi di PM.
PM nell'Audit significa...
"Pubblica Morale".
"P" di Pubblica, "M" di Morale.
Soprattutto tresche in ufficio.
Vuole che mi occupi di tresche?
Sì.
Direi che...
puoi iniziare subito.
Mi scusi.
Perché mi assegna alla PM del Team 3?
Proprio non capisco.
Dovrei convincerti, ora?
- Sto esercitando la mia autorità.
- Sono d'accordo.
Ma l'ha detto lei stessa.
Le mie valutazioni sono eccellenti.
Ottimo lavoro.
Il nostro team?
Avevo intenzione di dirglielo più tardi, ma...
c'è un audit che sto guidando nel Team 1.
Un caso chiave di un'affiliata.
Mi lasci finire quello.
Puoi caricare tutto il materiale
sul cloud del team.
Lo revisionerò e lo riassegnerò.
La logica è complessa
e coinvolge personale chiave.
C'è bisogno di un approccio delicato.
La persona che può chiudere il caso...
sono io.
Divertente.
Ehi.
Cosa ti rende così speciale?
Hai i superpoteri per caso?
Sai volare? Teletrasportarti?
Sparare palle di fuoco?
Chi ti credi di essere? Credi davvero
di essere l'unico a poter fare questo lavoro?
Non dirmi
che pensi di essere insostituibile.
I telefoni si vendono bene
anche senza Steve Jobs.
Credi che il Team Audit 1 di Haemu
si fermerà senza di te?
Come puoi essere così ingenuo?
Puoi pensare quello che vuoi.
Ma dirmelo in faccia?
Audace.
Per stavolta lascerò correre.
Non farmi perdere altro tempo.
Almeno mi dica perché.
Ci sarà un motivo se mi ha scelto per la PM.
Perché sei...
perfetto per quel ruolo.
Ehi, cos'è successo?
Pensavo che ti avrebbe dato una promozione.
Promozione? Questa è una retrocessione.
Il Team 3 e la PM?
Però... sono pur sempre brave persone.
Sì, vero. Sembrano molto gentili.
Puoi dargli una mano.
Aiutali. Sembrano molto gentili.
Fai del tuo meglio.
Ecco l'asso dell'Ufficio Audit,
l'assistant manager Noh Ki Jun!
Benvenuto.
Quanti anni hai?
Non sei ancora sposato, vero?
O non hai trovato nessuno?
Il Team Leader Moo Gwang Il,
quello dell'Audit
che ha "rinunciato alla promozione".
[Troppo chiacchierone / Sposato]
Sai, essere single va di moda oggi.
Consideralo un kit di benvenuto.
Dai, controllalo.
Pyeon Hae Young,
la colonna portante che gestisce l'ufficio.
[Severa sul lavoro / Single]
Dovrebbe esserci tutto ciò che ti serve.
Di solito sono due penne,
ma ne ho aggiunta una.
Se te ne servono altre,
scrivi il tuo nome, firma e prendile.
Per una grande azienda come la Haemu,
mi sembra un po' da pezzenti.
Lamentati con lui.
Ho solo preso una batteria una volta.
Stai esagerando.
Ti sei rubato l'intero pacco.
AA e AAA, due pacchi.
Il manager Cha Seong Tae,
sempre alla ricerca di qualcosa da intascare.
[Valutazione Meju Market 78.8° / Sposato]
Ma dai...
Chiedo scusa, signore.
Le volevo dare il mio benvenuto nel Team 3.
Se le serve qualcosa,
me lo faccia sapere in qualsiasi momento.
Baek Hyun Gyu, il faccendiere
autoproclamato.
[Grato per il lavoro nell'Audit / Single]
Lo chiamano Globulo Bianco.
Le regolo la sedia prima che si sieda.
Aspetta,
[Non le importa di te / Single]
una volta non c'era Yoon Da Ye qui?
Laurea alla Seoul National, CPA,
un curriculum pazzesco.
Salve, assistant manager Yoon.
Lei è una MZ.
Sai, la generazione MZ?
Come fa a lavorare questo team?
Dannazione.
Non posso crederci...
Non posso credere
di essere rinchiuso qui con loro.
A quest'ora dovrebbe aver
appena finito di lavorare.
È di nuovo in ritardo?
[Tesoro]
L'utente non è al momento raggiungibile.
Lasciare un messaggio dopo il segnale acustico.
Sì.
Ricevuto.
- Cos'hanno detto?
- Ho parlato con il fornitore.
Riescono a rispettare la scadenza.
Bene, ottimo lavoro.
Sei davvero brava in queste cose.
Ho imparato dal migliore.
Ehi, ti squilla il telefono.
Ehi, tesoro.
Non te l'ho detto? Abbiamo una cena di team.
Un'altra?
Sì, scusa. È un periodo frenetico.
Salve, signora.
Sono la vicedirettrice Jung Mi Yeong.
Oh, salve.
Suo marito non è molto a casa ultimamente?
La task force è stata impegnativa.
Cercherò di mandarlo a casa presto.
Torno presto. Scusa.
Va bene. Non fare troppo tardi.
Ma chi si crede di essere
per decidere quando mandare a casa mio marito?
Chi si crede di essere?
Dannazione!
Allora...
questa è la linea diretta.
Riceviamo molte segnalazioni.
Rispondi e inseriscile nel registro.
Ricevuto.
Sì.
Pronto, Team Audit 1...
No, volevo dire Team 3.
Salve.
È un po' imbarazzante, ma...
riguarda il nostro team leader.
Sì.
Vuole segnalare un problema interno?
Continua a scoreggiare in ufficio.
È terribile.
Tutto il giorno, non si ferma un attimo.
L'aria è diventata irrespirabile.
Almeno comprateci un purificatore d'aria.
Oh, capisco.
Pronto, sono...
Ehi, bastardo!
Perché hai aspettato così tanto a rispondere?
Ti pagano per questo, no? Merda.
- Qui è il Dipartimento di Audit.
- Cosa?
La vostra azienda deve fallire
perché vi svegliate.
Sì.
- Cosa vorrebbe segnalare?
- Segnalare?
Segnalo la tua esistenza, idiota.
Come ti chiami?
Lo dirò io stesso al vostro presidente.
Come ti chiami? Dannazione!
Cos'è questo?
È la prova di una tresca.
L'ho ripescata dalla spazzatura.
Quindi questo...
Ehi, dove vai?
Ki Jun, tutto bene?
Eri pallido quando sei entrato.
Vuoi qualcuno che ti dia
una bella pacca sulla schiena?
O devo entrare io?
Sto bene.
Sicuro?
Se è troppo, fai una pausa.
Sai, la salute viene prima di tutto.
Facciamo le presentazioni ufficiali.
Lei è Joo In Ah,
la nostra nuova responsabile Audit.
E il dirigente Kim Han Soo, ex responsabile
Audit, ora responsabile di Strategia.
Ho sentito molto parlare di te.
Congratulazioni per la promozione.
La responsabile delle RU, Bu Se Yeong.
In Ah, quanto tempo.
Eravamo nello stesso team.
Ero la sua superiore.
Se Yeong.
Stai benissimo.
Le risorse umane ti si addicono.
Sembrate parecchio affiatate. Buono a sapersi.
Questa nomina è stata una mossa geniale.
L'Audit è la lama dell'azienda,
al servizio del vicepresidente
e del presidente.
Una come lei è perfetta.
Oh, quindi lo sapeva.
Sapeva che me la cavo bene con le lame.
Sì, ha uno spirito tagliente.
Vi ci abituerete.
Come ci si sente a tornare a Seul?
L'aria è la stessa ovunque.
Forse qui è un po' più inquinata.
Allora...
Ti penti di essere tornata?
Se anche fosse,
potrei tornare indietro?
Il tempo vola.
Andiamo a cena?
Ho ancora molto da esaminare.
Sarà per un'altra volta.
La prossima volta prendiamoci una bistecca.
Certamente.
E lei, vicepresidente?
Stasera ceno a casa.
Mia moglie mi starà aspettando.
Visto?
È un vero uomo di famiglia.
Come sta il Presidente?
È stato dimesso la settimana scorsa.
Lo teniamo sotto controllo.
Sto andando a visitarlo regolarmente.
L'utente da lei chiamato
non è al momento raggiungibile.
Perché non rispondi?
Chiamami. Perché non rispondi?
Chiamami. Sei ancora a cena?
Quando torni a casa?
Che schifo.
Bene, ecco il nostro dream team,
il vicedirettore Son
e la vicedirettrice Jung.
Questo lancio è decisivo
per la Divisione alimentare di Haemu.
Sì.
Dovete creare la massima sinergia.
- Sì, signore.
- Faremo del nostro meglio.
- Sicuri?
- Daremo il massimo.
Bene, alla salute.
- Salute!
- Diamoci dentro.
- Ce la faremo.
- Sei uscito a bere anche ieri?
- Sì...
L'utente non è al momento raggiungibile.
Lasciare un messaggio dopo il segnale acustico.
Tesoro!
Scusi.
L'utente non è raggiungibile...
Dannazione! Apri la porta!
Ehi, apri!
Apri o ti ammazzo!
Apri la porta!
- Ehi!
- Tesoro?
Che stai facendo?
Se ne va già?
Perché sembra fuori di sé?
Solo mezza giornata e non è più come prima.
[In attesa ansiosa dei risultati]
[Jung Sang Hyun]
[Retrocesso da 2 stelle a 1 stella]
Il verso mancava di precisione...
Non esiste una gerarchia permanente.
Ecco perché,
più vai in alto,
più diventi nervoso.
Che imbarazzo.
Come hai fatto a trovare il posto?
Sei andata a controllare ogni locale?
- Allora perché non rispondevi?
- Perché ero a una cena di lavoro!
Non potevi rispondere mentre mangiavi?
Cosa?
Ovvio.
Sei sempre chiusa in casa.
Che ne sai della vita d'ufficio?
È così frustrante.
Se non vuoi restare sul fondo,
devi lottare e vincere.
Alla fine, mantenere la propria posizione
significa sopravvivere.
Eh?
Perché è stato eliminato?
Sa cantare, ballare, è bello,
ha tutto quello che gli serve.
È chiaramente bravissimo. Perché è fuori?
Perché?
Ki Jun,
lei ha una soffiata per l'Audit.
È da stamattina che aspetta.
Credo che mio marito
abbia una relazione extraconiugale.
Oh, cielo.
Quando è tornato a casa
con un profumo come regalo di compleanno,
l'ho capito subito.
Un profumo?
Chi regala un profumo a un uomo sposato?
Cos'altro potrebbe significare?
È un modo per marcare il territorio.
Voleva mettere il proprio profumo sul mio uomo.
Dopo questo fatto,
ho iniziato a tenerlo d'occhio.
Non mette mai giù il telefono.
Se lo porta anche sotto la doccia.
Ho letto online che significa che ti tradisce.
Stanno sempre appiccicati.
Vanno anche in trasferta insieme.
Si scrivono a tarda notte.
E ho le prove.
È un capello.
Era sui suoi vestiti. Dev'essere di lei.
Ne sono certa.
Signora, questo non è proprio...
Indagheremo e le faremo sapere presto.
Va bene.
Cosa?
Se c'è una soffiata, seguiamo la procedura.
Scrivi un rapporto, interroga le parti.
Vai a controllare. Ora.
Controllare cosa?
Fare il test del DNA a un capello?
Che cavolo.
Ah, giusto,
la moglie del vicedirettore Son
faceva paura ieri, eh?
Si è presentata perché lui non le rispondeva.
Pensa che abbia una storia
con la vicedirettrice Jung.
È dura per lei. Lavora senza sosta.
Però, in un certo senso, la capisco.
Le coppie si vedono a malapena la sera.
Ma i colleghi stanno insieme tutto il giorno.
Si hanno più cose in comune,
più argomenti di cui parlare.
Alla fine inizi ad avere qualche dubbio.
Non piacerebbe neanche a me.
Però c'è un limite. È praticamente paranoica.
È famosa.
[Team pianificazione marchi alimentari]
Se continuiamo così,
il dirigente Kang ci farà a pezzi.
È esattamente quello che avevamo
concordato. Perché continua a cambiare?
Non c'è un obiettivo chiaro.
Non si tratta della concorrenza locale.
Vi ho detto che dobbiamo
concentrarci sull'espansione globale.
Sono solo colleghi. Non c'è nessuna tresca.
- Eh?
- Non ti ricordi?
Analizziamo tutte le aziende
sotto il miliardo.
- Ci serve tutto.
- Ricevuto.
Ma quante registrazioni...
Beh... Sì.
Ehi! Da questa parte!
- Allora, ci siamo tutti?
- Sì.
Abbiamo un compito importante.
Direttamente dai piani alti.
Dai piani alti?
Quindi mollate tutto
e occupatevi prima di questo.
C'è un risvolto penale
e se trapela, scoppierà un caso mediatico.
Quindi gestiamola in silenzio,
con pulizia e discrezione.
Capito?
Di che si tratta?
[Audit in corso]
[Grazie per la collaborazione]
Quindi ci sono dei papaveri qui?
Ehi, abbassa la voce.
La guardia ne ha trovato uno
mentre puliva l'aiuola.
Ma non di quelli decorativi.
Potrebbero essercene altri piantati qui,
quindi risolviamo in silenzio
prima che diventi un problema.
Capito?
Un'azienda farmaceutica con i papaveri...
Ehi, ne hai mangiato uno per caso?
Non prenderti roba a caso
solo perché è gratis.
Andiamo, datevi da fare e basta.
Pronto?
Sono la moglie del vicedirettore Son.
Ha controllato? E il capello?
Le invieremo i risultati via email.
Sono nel bel mezzo di una questione,
devo riattaccare.
Sì?
Aveva detto che avrebbe chiamato subito.
È la vicedirettrice Jung, vero?
Cosa gli farete adesso?
L'azienda dovrebbe gestire la cosa
con estremo rigore...
Adesso basta!
Non c'è nulla tra di loro.
Stanno solo lavorando.
Sono insieme in questo momento?
Li ha visti?
Signora, non faccia così.
Dovrebbe farsi vedere. È totalmente paranoica!
Hai della cacca di uccello addosso.
Caspita.
Le prove sono nella sala conferenze, eh?
Sì. Ho detto agli altri che stiamo andando.
Aspetta.
Grazie.
Almeno tu porti un po' di vita
in questo ufficio così grigio.
Oh, Ki Jun. Stai uscendo?
Ho letto il tuo rapporto su Son Myeong Su.
È davvero finita così la questione?
Sei sicuro che non ci sia una relazione?
No.
Non posso avere certezze su ciò
che accade tra due persone.
Non ci sono prove concrete.
In base ai nostri controlli,
non è emerso nulla.
Mi piace che tu non tragga
conclusioni affrettate.
Ma visto che riguarda due persone,
non dovremmo scavare più a fondo?
- Salve.
- Team marchi alimentari, giusto?
- Sì.
- Lavorate fino a tardi? Tenete duro.
- Salve.
Dove sono il vicedirettore Son
e la vicedirettrice Jung?
Stanno preparando la presentazione.
Noi nel frattempo andiamo a prendere la cena.
Capisco.
Come fa a conoscerci tutti?
È davvero "La Joo dai mille occhi".
"Joo dai mille occhi"?
Lei vede tutto e sa tutto.
Dicono così? Ma no.
"Joo dai mille occhi"?
So che il vostro team sta lavorando
a qualcosa di importante.
D'accordo.
Avete lavorato sodo,
quindi stasera offre la Joo dai mille occhi.
Voglio prendervi qualcosa di buono e costoso.
È fantastica! Grande!
Farò portare del cibo per tutti.
Voi tornate pure di sopra.
- Grazie.
- Continuate così.
- Dovresti riscrivere il rapporto.
- Cosa?
Forse sono davvero la Joo dai mille occhi.
Bel soprannome.
Vuoi ricominciare da capo?
Sì, certo.
Ma...
ricominciare cosa?
Questo?
Cosa intende con riscrivere il rapporto?
Lo scoprirai domani.
O forse... stasera.
Sta bene?
E tu?
Ma che...
Signora?
Come mi hai chiamata?
Paranoica?
Perché ce l'hanno tutti con me?
Non sono io la pazza. Sono loro!
Li ucciderò!
È l'orgoglio del nostro team.
Oh, sei l'orgoglio del nostro team.
Perché è così spudorata?
Se tutti fossero come te,
questo posto sarebbe molto meglio.
Non fare l'idiota.
Fai il lavoro per bene stavolta.
Seminterrato Livello 4, Sezione F.
- Dobbiamo beccarli.
- Beccarli?
E come facciamo a beccarli?
Etica? Sei un poliziotto, un giudice?
Odi così tanto Joo In Ah?
Dovrei semplicemente licenziarmi?
Se volevi lasciare l'Audit,
avresti dovuto dirlo.
Invece di sparlare alle mie spalle.